Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# sb25d9afe10941425
source: Decides what this Flow is used for. For example, the Authentication flow is redirect to when an un-authenticated user visits authentik.
ko: 이 플로우가 사용되는 용도를 결정합니다. 예를 들어, 인증되지 않은 사용자가 authentik을 방문할 때 인증 플로우가 리디렉션됩니다.
zh_tw: 決定此流程的用途。例如當未經認證的使用者存取 authentik 時，將其重新導向到身分認證流程。

# sb36e4c05244278c1
source: No requirement
ko: 필수 조건 없음
zh_tw: 不需要

# s7b105164d209f670
source: Require authentication
ko: 인증 필요
zh_tw: 需要身分認證

# s239c2a351cde6d39
source: Require no authentication.
ko: 인증 필요 없음.
zh_tw: 需要無身分認證

# s98beadfeeb3acb66
source: Require superuser.
ko: 슈퍼유저권한이 필요합니다.
zh_tw: 需要超級使用者

# sfad9279cc42c6b61
source: Required authentication level for this flow.
ko: 플로우에 필요한 인증 레벨을 요구합니다.
zh_tw: 這個流程所需的身分認證等級。

# sb56674c9ea4f0588
source: Behavior settings
ko: 동작 설정
zh_tw: 行為設定

# sb6d7d58cb0a1544e
source: Compatibility mode
ko: 호환성 모드
zh_tw: 相容模式

# s14ace18ccf4fb86d
source: Increases compatibility with password managers and mobile devices.
ko: 비밀번호 관리자 및 모바일 디바이스와의 호환성을 높입니다.
zh_tw: 提升對密碼管理器和行動裝置的相容性。

# scfbc2f1396ee8550
source: Denied action
ko: 거부 조치
zh_tw: 拒絕時動作

# sff38031cf061e3ae
source: Will follow the ?next parameter if set, otherwise show a message
ko: ?next 매개변수가 설정되어 있으면 이를 따르고, 그렇지 않으면 메시지를 표시
zh_tw: 如果有設定「?next」參數則重新導向，反之則顯示訊息

# s936bf4342b182ad4
source: Will either follow the ?next parameter or redirect to the default interface
ko: ?next 매개변수를 따르거나 기본 인터페이스로 리디렉션
zh_tw: 如果有設定「?next」參數則重新導向，反之則重新導向到預設介面

# s22b0e8c5277dd5a9
source: Will notify the user the flow isn't applicable
ko: 사용자에게 해당 플로우가 적용되지 않음을 알림
zh_tw: 將會通知使用者流程無法適用

# s2eeca5cfc99ef19b
source: Decides the response when a policy denies access to this flow for a user.
ko: 정책에서 사용자의 이 플로우에 대한 액세스를 거부할 때 응답을 결정합니다.
zh_tw: 決定當這個流程的使用者被政策拒絕存取時的回應。

# sbaf20067de176c90
source: Appearance settings
ko: 외형 설정
zh_tw: 外觀設定

# s2e4818861000b13f
source: Layout
ko: 레이아웃
zh_tw: 版面設計

# s1efbfc3937d565bd
source: Background
ko: 배경
zh_tw: 背景

# s374abf1a54d87b67
source: Background shown during execution.
ko: 실행 중 배경이 표시됩니다.
zh_tw: 執行過程中顯示的背景。

# s3ebf4c166058afce
source: Clear background
ko: 배경 지우기
zh_tw: 清除背景

# sb24755ea94bef31d
source: Delete currently set background image.
ko: 현재 설정된 배경 이미지를 삭제합니다.
zh_tw: 刪除目前設定的背景圖片。

# sb904f23f17b60c3a
source: Successfully imported flow.
ko: 플로우를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_tw: 成功匯入流程。

# s344c4a2a48997e18
source: .yaml files, which can be found on goauthentik.io and can be exported by authentik.
ko: .yaml 파일로 내보낼 수 있으며, 이 파일은 goauthentik.io에서 찾을 수 있고 authentik을 통해 내보낼 수 있습니다.
zh_tw: .yaml 檔案，可以在 goauthentik.io 中找到且可以從 authentik 中匯出。

# sc816360d6f5a1eeb
source: Flows describe a chain of Stages to authenticate, enroll or recover a user. Stages are chosen based on policies applied to them.
ko: 플로우는 사용자를 인증, 등록 또는 복구하기 위한 일련의 단계를 설명합니다. 스테이지에 적용되는 정책에 따라 스테이지가 선택됩니다.
zh_tw: 流程描述了一系列階段，用於認證、註冊或救援使用者。根據應用於它們的政策選擇階段。

# s6f857299d5db1ecf
source: Flow(s)
ko: 플로우
zh_tw: 流程

# s9e830cbc0b42a514
source: Update Flow
ko: 플로우 업데이트
zh_tw: 更新流程

# s2f1bcfcc5cae94c3
source: Create Flow
ko: 플로우 생성
zh_tw: 建立流程

# s832282d415294df4
source: Import Flow
ko: 플로우 가져오기
zh_tw: 匯入流程

# s098237f7ccb4dc4a
source: Successfully cleared flow cache
ko: 플로우 캐시를 성공적으로 지웠습니다.
zh_tw: 成功清除流程的快取

# s59572c1be31a812e
source: Failed to delete flow cache
ko: 플로우 캐시를 삭제하지 못했습니다.
zh_tw: 無法刪除流程的快取

# sa2b727168b090d34
source: Clear Flow cache
ko: 플로우 캐시 지우기
zh_tw: 清除流程的快取

# sf12d588a76ba7e51
source: Are you sure you want to clear the flow cache? This will cause all flows to be re-evaluated on their next usage.
ko: 플로우 캐시를 지우시겠습니까? 이렇게 하면 다음 사용 시 모든 플로우가 재평가됩니다.
zh_tw: 您確定要清除流程快取嗎？這將導致所有流程在下次使用時重新評估。

# sbe47a5bdeec19ab0
source: Stage binding(s)
ko: 스테이지 바인딩
zh_tw: 階段附加

# sfa88f413e287bb0f
source: Stage type
ko: 스테이지 유형
zh_tw: 階段類型

# s04440099d97c0bef
source: Edit Stage
ko: 스테이지 편집
zh_tw: 編輯階段

# s980270d0fab7ecb3
source: Update Stage binding
ko: 스테이지 바인딩 업데이트
zh_tw: 更新階段附加

# sfe938c1585e0bf68
source: These bindings control if this stage will be applied to the flow.
ko: 이러한 바인딩은 이 단계가 플로우에 적용될지 여부를 제어합니다.
zh_tw: 這些附加控制此階段是否將應用於流程。

# sfac6f995c7670559
source: No Stages bound
ko: 스테이지 바인딩 없음
zh_tw: 沒有已附加的階段

# s955c1fec1c6fb970
source: No stages are currently bound to this flow.
ko: 현재 이 흐름에 바인딩된 스테이지가 없습니다.
zh_tw: 目前沒有階段附加到此流程。

# s9a393a04eaf1eb0e
source: Create Stage binding
ko: 스테이지 바인딩 생성
zh_tw: 建立階段附加

# s207e8b106806d7e4
source: Bind stage
ko: 스테이지 바인드
zh_tw: 附加階段

# scc2e420c54dc8089
source: Bind existing stage
ko: 기존 스테이지 바인드
zh_tw: 附加已存在的階段

# s30d1f50f476c3f48
source: Flow Overview
ko: 플로우 개요
zh_tw: 流程概覽

# s77099d752f1ab773
source: Related actions
ko: 관련 액션
zh_tw: 關聯的動作

# sd07866d9f38b2c50
source: Execute flow
ko: 플로우 실행
zh_tw: 執行流程

# s9ff3121d30f88d52
source: Normal
zh_tw: 正常執行

# s6e4c997a101b6abf
source: with current user
ko: 현재 사용자로
zh_tw: 使用目前使用者執行

# s8ecdbff1a7329b64
source: with inspector
ko: 감사관과 함께
zh_tw: 和流程檢閱器一起執行

# s3576aead3e68c5c9
source: Export flow
ko: 플로우 내보내기
zh_tw: 匯出這個流程

# s293aa6a6446fb153
source: Export
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

# se2c3cbf2ed1403f1
source: Stage Bindings
ko: 스테이지 바인딩
zh_tw: 階段附加

# s78c08391ffbfb8c0
source: These bindings control which users can access this flow.
ko: 이러한 바인딩은 이 플로우에 액세스할 수 있는 사용자를 제어합니다.
zh_tw: 這些附加控制哪些使用者可以存取此流程。

# sc1a1ff47c058bb09
source: Event Log
ko: 이력 로그
zh_tw: 事件日誌

# s65d67612999165e9
source: Event ${this.event.pk}
ko: 이력 ${this.event.pk}
zh_tw: 事件 ${this.event.pk}

# s455de2f740b073fd
source: Event info
ko: 이력 정보
zh_tw: 事件資訊

# sb41b2cfbbc52565b
source: Created
ko: 생성됨
zh_tw: 已建立

# s037bc6d25a03c3c8
source: Successfully updated transport.
ko: 전송을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新通道。

# s1575a15cee001915
source: Successfully created transport.
ko: 전송을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立通道。

# s4acf840bc792c3ae
source: Local (notifications will be created within authentik)
ko: 로컬 (통지는 Authentik 내에 생성됩니다.)
zh_tw: 本機（通知將會透過 authentik 建立）

# sede0abbf2b612812
source: Webhook (generic)
ko: 웹훅 (일반)
zh_tw: Webhook (通用)

# s6873bdbfa24615fb
source: Webhook URL
ko: 웹훅 URL
zh_tw: Webhook 網址

# s25ec2846f6b88214
source: Webhook Mapping
ko: 웹훅 맵핑
zh_tw: Webhook 對應

# sca2879d96f58a39c
source: Send once
ko: 한 번만 전송
zh_tw: 僅發送一次

# s2430e000b7cfefd0
source: Only send notification once, for example when sending a webhook into a chat channel.
ko: 예를 들어 채팅 채널로 웹훅을 보낼 때 알림을 한 번만 보내세요.
zh_tw: 僅發送一次通知，例如在將 webhook 發送到聊天頻道時。

# s819509c33a7534ac
source: Notification Transports
ko: 통지 전송
zh_tw: 通知通道

# s57072ffb92b6c9c8
source: Define how notifications are sent to users, like Email or Webhook.
ko: 이메일 또는 웹훅과 같이 사용자에게 알림을 보내는 방법을 정의합니다.
zh_tw: 定義如何向使用者傳送通知，例如電子郵件或 Webhook。

# s624256f8a4bb4c89
source: Notification transport(s)
ko: 통지 전송
zh_tw: 通知通道

# sac1332e6f421526e
source: Update Notification Transport
ko: 통지 전송 업데이트
zh_tw: 更新通知通道

# s6b5002c605b39d6d
source: Create Notification Transport
ko: 통지 전송 생성
zh_tw: 建立通知通道

# s0a39e4f61ccafacb
source: Successfully updated rule.
ko: 규칙을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新規則。

# s72e102414fec81a4
source: Successfully created rule.
ko: 규칙을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立規則。

# sa55ee64c5c51df0f
source: Select the group of users which the alerts are sent to. If no group is selected the rule is disabled.
ko: 알림을 전송할 사용자 그룹을 선택합니다. 그룹을 선택하지 않으면 규칙이 비활성화됩니다.
zh_tw: 選擇接收警報的使用者群組。如果沒有選擇群組，則規則將被停用。

# sffa171e11d4ae513
source: Transports
ko: 전송
zh_tw: 通道

# s7b18721be331241e
source: Select which transports should be used to notify the user. If none are selected, the notification will only be shown in the authentik UI.
ko: 사용자에게 통지를 보내는 데 사용할 전송을 선택합니다. 아무것도 선택하지 않으면 통지는 authentik UI에만 표시됩니다.
zh_tw: 選擇應使用哪些通道來通知使用者。如果沒有選擇任何通道，通知將只會在 authentik 使用者介面中顯示。

# scd0cfe87af6f2ff2
source: Severity
ko: 심각도
zh_tw: 嚴重程度

# s98c3bdf4fd5cdf65
source: Notification Rules
ko: 통지 규칙
zh_tw: 通知規則

# s107bf77afb93c9b8
source: Send notifications whenever a specific Event is created and matched by policies.
ko: 특정 이력이 생성되고 정책과 일치할 때마다 통지를 보냅니다.
zh_tw: 當特定事件被建立並符合政策時都會發送通知。

# sf3f9a0feaf083207
source: Sent to group
ko: 그룹에게 전송
zh_tw: 已發送到群組

# sc92ed9d5e01d3f24
source: Notification rule(s)
ko: 통지 규칙
zh_tw: 通知規則

# s5140d157642d7362
source: None (rule disabled)
ko: 없음 (규칙 비활성화)
zh_tw: 無（停用規則）

# sd1146418b344f81f
source: Update Notification Rule
ko: 통지 규칙 업데이트
zh_tw: 更新通知規則

# sbbc1de43ab6c1f76
source: Create Notification Rule
ko: 통지 규칙 생성
zh_tw: 建立通知規則

# s5795b310ab271d20
source: These bindings control upon which events this rule triggers. Bindings to groups/users are checked against the user of the event.
ko: 이러한 바인딩은 이 규칙이 격발되는 이력을 제어합니다. 그룹/사용자에 대한 바인딩은 이벤트의 사용자에 대해 확인됩니다.
zh_tw: 這些附加控制了此規則觸發的事件。附加到群組或使用者的條件會根據事件的使用者來檢查。

# s90c3b62194fe8508
source: Outpost Deployment Info
ko: Outpost 배포 정보
zh_tw: Outpost 部署資訊

# s35f9df7668d5fa79
source: View deployment documentation
ko: 배포 보기
zh_tw: 檢視部署文件

# sad09c62cb4ebae68
source: Click to copy token
ko: 토큰을 복사하려면 클릭
zh_tw: 點選這裡複製權杖

# s0e03fe2dc5b9164b
source: If your authentik Instance is using a self-signed certificate, set this value.
ko: Authentik 인스턴스에서 자체 서명 인증서를 사용하는 경우, 이 값을 설정합니다.
zh_tw: 如果您的 authentik 執行個體使用自簽憑證，請設定此項。

# sc21032b0d37882a0
source: If your authentik_host setting does not match the URL you want to login with, add this setting.
ko: authentik_host 설정이 로그인하려는 URL과 일치하지 않는 경우, 이 설정을 추가하세요.
zh_tw: 如果您的 authentik_host 設定與您登入的網址不同，請加入此設定。

# s6f270e1668c036e9
source: Successfully updated outpost.
ko: Outpost를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新 Outpost。

# s79aed8154d7c472c
source: Successfully created outpost.
ko: Outpost를 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立 Outpost。

# s03970aa76a09982d
source: Integration
ko: 통합
zh_tw: 整合

# s9c29565c5ae1cc92
source: Selecting an integration enables the management of the outpost by authentik.
ko: 통합을 선택하면 authentik을 통해 outpost를 관리할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇一個整合讓 authentik 對 Outpost 進行管理。

# sf9b1c0661a02d9f9
source: Configuration
ko: 구성
zh_tw: 設定

# s3abecf1e778c9625
source: See more here:
ko: 자세한 내용은 여기를 참조하세요:
zh_tw: 更多資訊請參考：

# s74cb3d66f6a668e1
source: Documentation
ko: 문서
zh_tw: 官方文件

# saa8939ac88a76f98
source: Last seen
ko: 마지막 확인
zh_tw: 最後上線時間

# s1ac2653a6492b435
source: ${this.outpostHealth.version}, should be ${this.outpostHealth.versionShould}
ko: ${this.outpostHealth.version}은, ${this.outpostHealth.versionShould} 이어야 합니다
zh_tw: ${this.outpostHealth.version}，應該是${this.outpostHealth.versionShould}

# s1e176e35c828318c
source: Hostname
ko: 호스트명
zh_tw: 主機名稱

# s322e34cfcba47155
source: Not available
ko: 사용 불가
zh_tw: 無法使用

# s02b632a9ac24a824
source: Last seen: ${this.outpostHealth.lastSeen?.toLocaleTimeString()}
ko: 마지막 확인: ${this.outpostHealth.lastSeen?.toLocaleTimeString()}
zh_tw: 最後上線時間： ${this.outpostHealth.lastSeen?.toLocaleTimeString()}

# sa43153d53ae65063
source: Unknown type
ko: 알 수 없는 유형
zh_tw: 未知的類型

# s8802553bc57617ee
source: Outposts are deployments of authentik components to support different environments and protocols, like reverse proxies.
ko: Outposts는 리버스 프록시와 같이 다양한 환경과 프로토콜을 지원하기 위한 인증 구성 요소의 배포입니다.
zh_tw: Outposts 是 authentik 系統中的一部分，負責部署組件以適應各種環境和協議需求，例如作為反向代理。

# s84d7d6ebbedcb586
source: Health and Version
ko: 상태 및 버전
zh_tw: 執行狀態和版本

# s9bf48a89367282cd
source: Warning: authentik Domain is not configured, authentication will not work.
ko: 경고: authentik 도메인이 구성되지 않아, 인증이 불가능할 수 있습니다.
zh_tw: 警告：未設定 authentik 的網域，身分認證將無法使用。

# sbf5f4c5ba679e847
source: Logging in via ${item.config.authentik_host}.
ko: ${item.config.authentik_host}를 통해 로그인 함.
zh_tw: 透過以下網址登入。 ${item.config.authentik_host}

# s59b6028f19d15cda
source: No integration active
ko: 활성화된 통합 없음
zh_tw: 沒有啟用的整合

# s9bd59e0ea70a3e4a
source: Update Outpost
ko: Outpost 업데이트
zh_tw: 更新 Outpost

# sc8f286ac783c385d
source: View Deployment Info
ko: 배포 정보 보기
zh_tw: 檢視部署資訊

# s9ee92717d7f63247
source: Detailed health (one instance per column, data is cached so may be out of date)
ko: 상세 상태 (열당 하나의 인스턴스, 데이터는 캐시되므로 최신 정보가 아닐 수 있음)
zh_tw: 健康狀態詳細資訊（每一列一個執行個體，使用快取資料所以可能是過時資訊）

# s1a2f8f4b3861583b
source: Create Outpost
ko: Outpost 생성
zh_tw: 建立 Outpost

# sdc1ef94016f0d855
source: Successfully updated integration.
ko: 통합을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新整合。

# sc2a1a40a1b4b0170
source: Successfully created integration.
ko: 통합을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立整合。

# se9b1fec72ffd8f48
source: Local
ko: 로컬
zh_tw: 本機端連線

# sc1231049879b8d33
source: If enabled, use the local connection. Required Docker socket/Kubernetes Integration.
ko: 활성화된 경우, 로컬 연결을 사용합니다. 도커/쿠버네티스 통합에 필수적입니다.
zh_tw: 啟用時，請使用本機連線。需要整合 docker / Kubernetes 的 socket。

# s13de04774ff0f210
source: Docker URL
ko: 도커 URL
zh_tw: Docker 網址

# sa7fcf026bd25f231
source: Can be in the format of 'unix://' when connecting to a local docker daemon, using 'ssh://' to connect via SSH, or 'https://:2376' when connecting to a remote system.
ko: 로컬 도커 데몬에 연결할 때는 'unix://', SSH를 통해 연결할 때는 'ssh://', 원격 시스템에 연결할 때는 'https://:2376'의 형식을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 當連接到本機 Docker 常駐程式時，將會是「unix: //」的格式，通過 SSH 連線時使用「ssh: //」，或者當連接到遠端系統時，將會是「https://:2376」的格式。

# saf1d289e3137c2ea
source: CA which the endpoint's Certificate is verified against. Can be left empty for no validation.
ko: 엔드포인트의 인증서를 검증하는 CA입니다. 검증을 수행하지 않으려면 비워둘 수 있습니다.
zh_tw: 驗證終端節點的憑證所需的 CA 憑證。如果為空則不驗證憑證。

# s0f2e070d38cd36df
source: TLS Authentication Certificate/SSH Keypair
ko: TLS 인증 인증서/SSH 키쌍
zh_tw: TLS 身分認證憑證或 SSH 金鑰對

# s2f58bb9905d2b76f
source: Certificate/Key used for authentication. Can be left empty for no authentication.
ko: 인증에 사용되는 인증서/키입니다. 인증이 필요하지 않은 경우 비워 둘 수 있습니다.
zh_tw: 用於身分認證的憑證或金鑰。如果為空則不進行身分認證。

# s8b33660e2ed7212c
source: When connecting via SSH, this keypair is used for authentication.
ko: SSH를 통해 연결할 때 이 키쌍은 인증에 사용됩니다.
zh_tw: 當使用 SSH 連線時，此金鑰對將用於身分認證。

# sa85cfb884c17d85d
source: Verify Kubernetes API SSL Certificate
ko: 쿠버네티스 API SSL 인증서 확인
zh_tw: 驗證 Kubernetes API 的 SSL 憑證

# se78364ee913ae2bd
source: New outpost integration
ko: 새 outpost 통합
zh_tw: 新增 Outpost 整合

# s68d69ad0271c8ef6
source: Create a new outpost integration.
ko: 새 outpost 통합을 생성합니다.
zh_tw: 建立一個 Outpost 整合。

# sae239213b7c70376
source: State
ko: 상태
zh_tw: 狀態

# sb96629f50f2e7fab
source: Unhealthy
ko: 불량함
zh_tw: 不健康

# sa8e255492bb6ae0d
source: Outpost integration(s)
ko: Outpost 통합
zh_tw: Outpost 整合

# s9d18948d25c68d66
source: Successfully generated certificate-key pair.
ko: 인증서-키 쌍을 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功產生金鑰對。

# sd4ac926e4ebb1cd7
source: Common Name
ko: 일반 이름
zh_tw: 主體名稱

# s592425143c4f5834
source: Subject-alt name
ko: 주체 대체 이름
zh_tw: 主體別名

# se9d0f12f95b14095
source: Optional, comma-separated SubjectAlt Names.
ko: 추가적으로, 주체 대체 이름을 콤마로 구분할 수 있습니다.
zh_tw: 可選：使用逗號分隔多個主體別名。

# s7609ee54e8a7b05a
source: Validity days
ko: 유효 기간
zh_tw: 有效天數

# s4c24b2baa377e870
source: Successfully updated certificate-key pair.
ko: 인증서-키 쌍을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh_tw: 成功更新金鑰對。

# s122f308b5f198ba7
source: Successfully created certificate-key pair.
ko: 인증서-키 쌍을 성공적으로 만들었습니다.
zh_tw: 成功建立金鑰對。

# s08a8716c214a0efb
source: PEM-encoded Certificate data.
ko: PEM 인코딩된 인증서 데이터.
zh_tw: PEM 編碼的憑證資料。

# s6e612e5a6a359bbb
source: Optional Private Key. If this is set, you can use this keypair for encryption.
ko: 선택적 개인 키. 이 옵션을 설정하면 이 키쌍을 암호화에 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可選：私鑰。如果設定此項，您可以使用金鑰對來加密。

# s27ac7a47b390e3cb
source: Certificate-Key Pairs
ko: 인증서-키 쌍
zh_tw: 憑證金鑰對

# sb72ebab438cb2983
source: Import certificates of external providers or create certificates to sign requests with.
ko: 외부 공급자의 인증서를 가져오거나 요청에 서명할 인증서를 만들 수 있습니다.
zh_tw: 匯入外部供應商的憑證或建立用於簽署請求的憑證。

# s4b5af7736aedd6c1
source: Private key available?
ko: 개인 키를 사용할 수 있나요?
zh_tw: 是否含有私鑰

# s1d6e16d86961c782
source: Certificate-Key Pair(s)
ko: 인증서 키 쌍
zh_tw: 憑證金鑰對

# sc1ce2f758935ff48
source: Managed by authentik
ko: Authentik에서 관리
zh_tw: 由 authentik 管理

# sf53a78d889b6c775
source: Managed by authentik (Discovered)
ko: Authentik에서 관리(발견함)
zh_tw: 由 authentik 管理（已發現）

# sef50d248448e0df1
source: Yes (${item.privateKeyType?.toUpperCase()})
ko: (${item.privateKeyType?.toUpperCase()}) 예
zh_tw: 是 (${item.privateKeyType?.toUpperCase()})

# s09205907b5b56cda
source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

# s33aa05f435c29753
source: Update Certificate-Key Pair
ko: 인증서-키 쌍 업데이트
zh_tw: 更新憑證金鑰對

# seffdf887fed7f668
source: Certificate Fingerprint (SHA1)
ko: 인증서 지문(SHA1)
zh_tw: 憑證指紋 (SHA1)

# sdd6b8b56a811080e
source: Certificate Fingerprint (SHA256)
ko: 인증서 지문(SHA256)
zh_tw: 憑證指紋 (SHA256)

# s2a2d3e7c379e9518
source: Certificate Subject
ko: 인증서 주제
zh_tw: 憑證主題名稱

# s351246c52548086a
source: Download Certificate
ko: 인증서 다운로드
zh_tw: 下載憑證

# s47bd537a3bcebf19
source: Download Private key
ko: 개인 키 다운로드
zh_tw: 下載私鑰

# s3a5fec3d73ac9edc
source: Create Certificate-Key Pair
ko: 인증서-키 쌍 만들기
zh_tw: 建立憑證金鑰對

# s45cb501abd43ba52
source: Generate
ko: 발행
zh_tw: 產生憑證

# sf9bddaf910f4eea5
source: Generate Certificate-Key Pair
ko: 인증서-키 쌍 발행
zh_tw: 產生憑證金鑰對

# see2bcbc11bb91960
source: Successfully updated instance.
ko: 인스턴스 업데이트에 성공했습니다.
zh_tw: 成功更新執行個體

# s9e51d6de369f320b
source: Successfully created instance.
ko: 인스턴스를 성공적으로 생성했습니다.
zh_tw: 成功建立執行個體

# s92e91071c6a45eb4
source: Disabled blueprints are never applied.
ko: 비활성화된 블루프린트는 적용되지 않습니다.
zh_tw: 停用的藍圖將永遠不會被應用。

# sf63c89c0604c288f
source: Local path
ko: 로컬 경로
zh_tw: 本機路徑

# se2d65e13768468e0
source: Internal
ko: 내부
zh_tw: 內部位置

# scbb7d3154da629f3
source: OCI URL, in the format of oci://registry.domain.tld/path/to/manifest.
ko: OCI URL은, oci://registry.domain.tld/path/to/manifest 형식입니다.
zh_tw: OCI 網址，格式為「oci://registry.domain.tld/path/to/manifest」。

# s0195c0df7294228a
source: See more about OCI support here:
ko: OCI 지원에 대한 자세한 내용은 여기를 참조하세요:
zh_tw: 關於更多 OCI 支援請參考：

# sfae395b94a5a0040
source: Blueprint
ko: 블루프린트트
zh_tw: 藍圖

# s7e1342d37124b65b
source: Configure the blueprint context, used for templating.
ko: 템플릿에 사용되는 Blueprint 컨텍스트를 구성합니다.
zh_tw: 設定藍圖的上下文，用於作為範本。

# s6ec8c9d11310300a
source: Orphaned
ko: 독립적
zh_tw: 孤立

# saab79cd956ee56a9
source: Blueprints
ko: 블루프린트
zh_tw: 藍圖

# s6835db03209b4f94
source: Automate and template configuration within authentik.
ko: Authentik 내에서 구성을 자동화하고 템플릿을 작성하세요.
zh_tw: 在 authentik 中自動化和範本化設定。

# s23de62f931f7d754
source: Last applied
ko: 마지막 적용
zh_tw: 最後應用時間

# s2708cac1f4942708
source: Blueprint(s)
ko: 블루프린트
zh_tw: 藍圖

# s880b8b70b22f9977
source: Update Blueprint
ko: 블루프린트 업데이트
zh_tw: 更新藍圖

# sef3d102324bf8561
source: Create Blueprint Instance
ko: 블루프린트 인스턴스 생성
zh_tw: 建立藍圖執行個體

# s32a3efa23718e713
source: API Requests
ko: API 요청
zh_tw: API 要求

# sddb3b0176f437721
source: Open API Browser
ko: API 브라우저 열기
zh_tw: 打開 API 瀏覽器

# s5be3c6d61cd9182f
source: Notifications
ko: 알림
zh_tw: 通知

# sa3438c7bb4e9cce8
source: ${this.unread} unread
ko: ${this.unread} 읽지 않음
zh_tw: ${this.unread} 封尚未讀取

# s6e6e737601f44b2c
source: Successfully cleared notifications
ko: 알림을 성공적으로 지웠습니다.
zh_tw: 成功清除通知

# s8cda828dac449ea5
source: Clear all
ko: 모두 삭제
zh_tw: 清除全部

# s4207178ba0b99418
source: A newer version of the frontend is available.
ko: 새로운 버전의 프론트엔드를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 有可用的新版本前端網頁。

# s96b3cddf33e1c853
source: You're currently impersonating ${this.impersonation}. Click to stop.
ko: 현재 ${this.impersonation}로 가장(impersonating)하고 있습니다. 클릭해서 정지.
zh_tw: 您現在正在模擬 ${this.impersonation}。點擊停止模擬。

# s7031e6928c44cedd
source: User interface
ko: 사용자 인터페이스
zh_tw: 使用者介面

# s8849ece8c65e3a18
source: Dashboards
ko: 대시보드
zh_tw: 儀表板

# sc265a3e29e1206e4
source: Events
ko: 이력
zh_tw: 事件

# s4f1ad6b48a5df506
source: Logs
ko: 로그
zh_tw: 日誌

# sc0829ee663ced008
source: Directory
ko: 디렉토리
zh_tw: 使用者目錄

# sa81e2cdaf6921adc
source: System
ko: 시스템
zh_tw: 系統

# s5515a897ae98bed9
source: Certificates
ko: 인증서
zh_tw: 憑證

# s6b79e73ca77148a0
source: Outpost Integrations
ko: Outpost 통합
zh_tw: Outpost 整合

# sab85321d3b0840b7
source: API request failed
ko: API 요청 실패
zh_tw: API 要求失敗

# sa3599457b9418bc5
source: User's avatar
ko: 사용자 아바타
zh_tw: 使用者的個人檔案圖片

# s9bd9ba84819493d4
source: Something went wrong! Please try again later.
ko: 문제가 발생했습니다! 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_tw: 發生錯誤，請稍後再次嘗試。

# s4090dd0c0e45988b
source: Request ID
ko: 요청 ID
zh_tw: 要求 ID

# s4d7fe7be1c49896c
source: You may close this page now.
ko: 이제 이 페이지를 닫아도 됩니다.
zh_tw: 您現在可以關閉這個頁面。

# sf8c76d5fb408de7b
source: You're about to be redirect to the following URL.
ko: 다음 URL로 리디렉션됩니다.
zh_tw: 您即將被重新導向到以下網址。

# s197420b40df164f8
source: Follow redirect
ko: 리디렉션 따라가기
zh_tw: 跟隨重新導向

# sa11e92683c5860c7
source: Request has been denied.
ko: 요청이 거부되었습니다.
zh_tw: 要求被拒。

# s8939f574b096054a
source: Not you?
ko: 본인이 아닌가요?
zh_tw: 不是您？

# sc4eedb434536bdb4
source: Need an account?
ko: 계정이 필요하신가요?
zh_tw: 需要一個帳號嗎？

# s38f774cd7e9b9dad
source: Sign up.
ko: 가입.
zh_tw: 註冊。

# sa03aa46068460c95
source: Forgot username or password?
ko: 사용자명이나 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_tw: 忘記使用者名稱或密碼？

# s091d5407b5b32e84
source: Or
ko: 혹은
zh_tw: 或

# se5fd752dbbc3cd28
source: Use a security key
ko: 보안 키 사용
zh_tw: 使用安全金鑰登入

# s670ad066cc0e50a3
source: Login to continue to ${this.challenge.applicationPre}.
ko: ${this.challenge.applicationPre}로 계속해서 로그인하세요.
zh_tw: 登入以繼續前往 ${this.challenge.applicationPre}。

# scf5ce91bfba10a61
source: Please enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_tw: 請輸入您的密碼

# s85366fac18679f28
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_tw: 忘記密碼

# s14c552fb0a4c0186
source: Application requires following permissions:
ko: 애플리케이션에는 다음 권한이 필요합니다:
zh_tw: 應用程式需要以下權限：

# s7073489bb01b3c24
source: Application already has access to the following permissions:
ko: 애플리케이션에 이미 다음 권한에 대한 액세스 권한이 있습니다:
zh_tw: 應用程式已用擁有已下存取權限：

# s98dc556f8bf707dc
source: Application requires following new permissions:
ko: 애플리케이션에는 다음과 같은 새로운 권한이 필요합니다:
zh_tw: 應用程式需要新增以下權限：

# sbd19064fc3f405c1
source: Check your Inbox for a verification email.
ko: 받은 편지함에서 인증 이메일을 확인합니다.
zh_tw: 檢查您的收件夾確認是否收到驗證電子郵件。

# s8aff572e64b7936b
source: Send Email again.
ko: 이메일을 다시 보냅니다.
zh_tw: 再次傳送電子郵件。

# sdc323c6af4ae9f01
source: Successfully copied TOTP Config.
ko: TOTP 구성을 성공적으로 복사했습니다.
zh_tw: 成功複製 TOTP 設定。

# s3687049d1af562c4
source: Copy
ko: 복사
zh_tw: 複製

# s3643189d1abbb7f4
source: Code
ko: 코드
zh_tw: 認證碼

# sfe1c86b42ba13376
source: Please enter your TOTP Code
ko: TOTP 코드를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入您的 TOTP 認證碼

# sc2ec367e3108fe65
source: Duo activation QR code
ko: Duo 활성화 QR 코드
zh_tw: Duo 啟用的二維條碼

# sc5668cb23167e9bb
source: Alternatively, if your current device has Duo installed, click on this link:
ko: 대안으로, 현재 디바이스에 Duo가 설치되어 있는 경우 이 링크를 클릭합니다:
zh_tw: 或者如果您目前裝置已安裝 Duo，請點擊此連結：

# s721d94ae700b5dfd
source: Duo activation
ko: Duo 활성화
zh_tw: Duo 啟用

# s708d9a4a0db0be8f
source: Check status
ko: 상태 확인
zh_tw: 檢查狀態

# s31fba571065f2c87
source: Make sure to keep these tokens in a safe place.
ko: 이 토큰은 반드시 안전한 곳에 보관하세요.
zh_tw: 請將這些權杖保存在安全的地方。

# sc0a0c87d5c556c38
source: Phone number
ko: 전화 번호
zh_tw: 電話號碼

# s04c1210202f48dc9
source: Please enter your Phone number.
ko: 전화번호를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入您的電話號碼。

# seb0c08d9f233bbfe
source: Please enter the code you received via SMS
ko: SMS로 받은 코드를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入您簡訊收到的認證碼。

# s2b7dbba348234a36
source: A code has been sent to you via SMS.
ko: SMS로 코드가 전송되었습니다.
zh_tw: 認證碼已透過簡訊傳送。

# sa84adff85b5e505c
source: Open your two-factor authenticator app to view your authentication code.
ko: 2단계 인증 앱을 열어 인증 코드를 확인합니다.
zh_tw: 開啟您的雙重身份認證器應用程式，檢視您的認證碼。

# s7abc9d08b0f70fd6
source: Static token
ko: 정적 토큰
zh_tw: 靜態權杖

# s844fea0bfb10a72a
source: Authentication code
ko: 인증 코드
zh_tw: 認證碼

# s3cd84e82e83e35ad
source: Please enter your code
ko: 코드를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入您的認證碼

# s18b910437b73e8e8
source: Return to device picker
ko: 디바이스 선택기로 돌아가기
zh_tw: 回到選擇裝置頁面

# se409d01b52c4e12f
source: Retry authentication
ko: 인증 다시 시도
zh_tw: 重試身分認證

# s8d857061510fe794
source: Duo push-notifications
ko: Duo push-알림
zh_tw: Duo 推播通知

# s47490298c17b753a
source: Receive a push notification on your device.
ko: 디바이스에서 푸시 알림을 받습니다.
zh_tw: 在您的裝置上接收推播通知。

# s16bc281dce5685e8
source: Authenticator
ko: 인증기
zh_tw: 身分認證器

# sdefec5401bf67eba
source: Use a security key to prove your identity.
ko: 보안 키를 사용하여 신원을 증명하세요.
zh_tw: 使用您的安全金鑰證明身分。

# sd6a025d66f2637d1
source: Traditional authenticator
ko: 전통적 인증기
zh_tw: 傳統身分認證器
